LA CORONA PERFECTA
OBRA DE FICCIÓN
NINGÚN NIÑO ACTOR NI ANIMAL SUFRIÓ DAÑOS
LA CORONA PERFECTA
¿Un accidente?
¿Qué te han dicho?
Que hubo una colisión.
Tengo que ir hasta allí.
No te quedes ahí.
¡Prepáralo todo para irnos!
Sí, su majestad.
HOSPITAL REAL DE SEÚL
¿Cómo ha podido pasar?
¿Y su majestad?
¿Fue un atentado contra su vida?
¡Diga algo!
Cálmese, su majestad.
Las pruebas no muestran fracturas
ni lesiones internas.
Solo hematomas leves.
STYLE
::cue()
¿Y el gran príncipe?
Me han dicho que estaba allí.
¿Está bien?
Lo están operando.
Recibió el impacto en el hombro izquierdo.
Parece que intentó detener el coche.
Primer ministro Min.
¿Podemos hablar?
Se han difundido las fotos del accidente.
Su coche es muy llamativo.
¿Cómo está la señorita Seong?
Sigue inconsciente,
pero los resultados son positivos.
¿Hay fotos de los vehículos escolta?
No. Estaban lejos de la escena.
Y hemos eliminado las que han aparecido.
Con eso bastará.
Presionar demasiado aumentará…
¿Qué ha dicho?
¿Qué tiene que ver
la señorita Seong Huiju con esto?
¿Dice que el vehículo
en el que iba su majestad
pertenece a esa mujer?
Su majestad.
¿Adónde va?
¿Debo informarle de estas cosas?
Lo sensato
sería no ir a ninguna parte.
Todos saben
lo del vehículo de la señorita Seong.
¿Y?
"Su majestad estaba en el coche.
El gran príncipe
causó un accidente para salvarlo,
infringió las normas de tráfico
y causó daños substanciales".
Si se corre la voz,
podrían culpar
al joven rey.
-Primer ministro Min.
-Solo digo que las conclusiones
podrían ser nefastas.
¿Intenta proteger a esa doncella?
Intento proteger a la Corona.
QUIRÓFANOS
PACIENTE: I-…
La operación ha ido bien.
El efecto de la anestesia ha pasado
y podrá subir a su habitación en una hora.
¿Tendrá secuelas?
Dicen que cuesta mover el brazo
después de una operación de hombro.
Es improbable, ya que no tenía fracturas
ni una enfermedad crónica.
-No se preocupen.
-Gracias.
-Gracias, doctor.
Gracias a Dios.
-Qué alivio.
-Sí.
Aumentemos la seguridad
de la señorita Seong.
-Envía a nuestra gente.
-Sí, señor.
Avísame en cuanto despierte.
Sí, señor.
STYLE
::cue()
SALA VIP 5: SEONG HUIJU
Señorita Seong.
¿Su majestad?
¿Estás despierta?
¡Majestad! ¿Está bien?
¿Se ha roto algo?
Lo siento.
Esto sucedió porque quise
que me llevases en coche.
En absoluto.
Su majestad y yo estamos bien.
Espere, su alteza real.
¿El gran príncipe también está aquí?
No te preocupes.
El tío no se desmayó.
Incluso entró al quirófano sin llorar.
¿Al quirófano?
¿Lo van a operar?
¿Quiere agua?
¿Ha terminado la operación?
¿Está bien?
¿Cómo se le ocurre hacer eso?
¿Está loco?
Señorita Seong, su alteza real
acaba de despertar de la anestesia.
-No puede…
-Espera.
¿Se destrozó la cara?
Que es lo único que tiene.
No.
¿Cómo estás?
Estabas inconsciente.
Estoy bien.
Ven aquí.
Me duele.
¿Tienes más?
Estoy bien.
No vuelva a hacer algo así.
Necesito que siga de una pieza
y me proteja.
Ha tenido suerte esta vez.
Si su vida estuviera en peligro…
¿Cree que solo me tirarían huevos?
Pues no me pongas en esa situación.
STYLE
::cue()
No puedo prometérselo.
Entonces yo tampoco.
Parece que está locamente enamorado de mí.
Eso debería salir en las noticias.
Cariño, ¿así está bien?
Sí, casi lo tienes.
Vale.
Ahora pon una mano en el pecho. Namasté.
Nama… ¿qué?
Namasté.
Vale. Namas…
PADRE
COGER EN TRES SEGUNDOS
-Te llama tu padre.
-¿Qué?
¿Ahora? ¿Por qué?
-¿Sabe que no estás trabajando?
-Vaya.
No son ni las ocho.
Es verdad. ¿Has hecho algo?
No.
Hola, padre.
¿Qué? ¿Seong Huiju?
Pero ¿qué…? Cariño, enciende la tele.
Sí.
Anoche se produjo un accidente
en las periferias de Gyeonggi.
-Un deportivo a toda velocidad…
-Un momento.
…chocó contra un vehículo
en el carril adyacente.
La conductora del deportivo
era Seong Huiju,
de Castle Beauty,
lo que provocó más controversia.
El vehículo de la señorita Seong
sobrepasaba el límite de velocidad…
-¿Qué hacemos?
-Padre, vamos para allá.
-La policía sigue investigando…
-Vale.
No puede entrar.
¿En serio? ¿No se acuerdan de mí?
Soy su ayudante en Castle Beauty.
No puede pasar. Por favor, váyase.
Voy a enloquecer.
¿Y él?
¡Venga!
¿Por qué siempre intentan detenerme?
¡Señorita Seong!
Do, ven aquí.
Está conmigo.
Esos idiotas son lo peor.
Increíble.
¿Por qué siguen…?
Te he dicho que estoy bien.
No te preocupes.
Estoy perfectamente.
¿Vas a arreglar esto?
HISTORIAL EN DIRECTO
Todo esto era parte del plan, ¿no?
El presidente está de los nervios.
Quiere verte en cuanto salgas.
-¿Sabe lo del accidente?
-Claro…
…que sí.
¿Y aun así, no me llama?
¿Ni él ni Seong Taeju?
¿Cómo acabaste metida en ese accidente?
-¿Estabas borracha?
-No.
Te juro que no.
¿Entonces solo aceleraste por diversión?
¿Crees que estoy loca?
¿Cómo voy a acelerar por diversión?
El coche se descontroló.
Los frenos no funcionaban.
¿Qué narices…?
Haré un comunicado de prensa
con las imágenes de la cámara.
-No puedes.
-¿Por qué no?
Porque no.
Su majestad estaba conmigo.
¿Su majestad?
¿Su majestad el rey?
Será confidencial.
Mierda.
¡No se acaba nunca!
Reconsideremos esto.
-¿El qué?
-Este matrimonio.
¿No puedes cancelarlo?
¿Y por qué hablas ahora de eso?
STYLE
::cue()
Desde que el príncipe entró en tu vida,
todo han sido problemas.
Te tiraron huevos
por un pequeño escándalo.
Un paso en falso en palacio
y dicen que eres pirómana.
Y esta vez, casi mueres.
El gran príncipe I-AN me salvó.
¿Fue él quien te salvó?
¿Por qué estáis tan metidos en esto?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué estáis yendo tan lejos?
Os divorciaréis en tres años.
¿Divorciaros?
Jeongwoo.
¿De dónde has salido?
¿Tu trabajo es divertido?
¿Cómo?
Trabajar en el palacio.
Ah, ¿el palacio?
Bueno…
¿Por qué? ¿Quieres trabajar allí?
Vaya.
Cuando la señorita Seong se mude…
…yo iré con ella.
Qué carismática.
Dijiste que era real.
¿Era mentira?
Yo no lo llamaría mentira…
-Seong Huiju.
-Es un matrimonio de conveniencia.
Un intercambio de servicios.
Conoces a mucha gente que lo hace.
No le des importancia.
No es lo mismo.
¿Por qué?
¿Sabes lo peligroso que es el palacio?
-Y este accidente…
-Estoy bien.
¿Crees que me declaré sin saberlo?
¿Te declaraste tú?
Sí. Me rechazó tres veces.
Escucha.
Lo tengo todo menos el estatus.
Tengo dinero, talento y ambición,
pero me falta el estatus.
Si lo tuviera…
¿Por qué no puedo tenerlo?
¿Eso es todo?
¿Por eso quieres casarte con él?
¿Solo quieres el estatus?
¿Por qué si no?
Pues hazlo conmigo.
¿El qué?
Cásate conmigo.
Eso no puede ser.
El gran príncipe se ha operado
y vuelve a palacio.
El rey debería hacer lo mismo.
Pero, su majestad…
Si el rey desaparece,
la gente pensará que no lo necesitan.
¿No está de acuerdo?
Estoy de acuerdo.
Su alteza real, me han dado el alta…
¿Ya le han dado el alta?
STYLE
::cue()
Su alteza real,
ha venido el primer ministro Min.
Que pase.
Su alteza real.
Podéis retiraros.
¿Qué?
Debería haberme dicho
que le daban el alta.
Así el matrimonio no funcionará.
¿No dijo nada en el hospital?
¿Cuándo?
Lo vi por última vez hoy por la mañana.
¿Qué?
Estaba fuera de tu habitación.
¿Mi habitación? ¿Cuándo?
Cuando vino el primer ministro Min.
Pues hazlo conmigo.
Cásate conmigo.
Entonces,
¿su alteza real
ha echado a la señorita Seong?
Bueno, más bien…
Quiere que vuelva a casa.
¡Es lo mismo!
PRÍNCIPE
¿Está de broma?
¡Princesa! Princesa, espere.
No pasa nada.
Si quiere que me vaya, lo haré.
No es eso.
El hopae.
Debe devolverlo.
ANTIGUA ALUMNA
¿Eso es todo?
¿Por eso quieres casarte con él?
¿Solo quieres el estatus?
¿Por qué si no?
Pues hazlo conmigo.
Cásate conmigo.
STYLE
::cue()
Dígamelo a la cara.
Sea lo que sea.
Es un alivio
que nunca tenga que enseñarle nada.
No importa lo buena profesora que sea,
hay cosas que no se pueden enseñar.
¿Disculpe?
Su alteza real,
la señorita Seong Huiju ha llegado.
Le han dado el alta muy pronto.
¿Eso es todo?
¿Por qué me ha echado?
¿Por la reina viuda?
¿O…
…por Jeongwoo?
¿Qué pasa con él?
¿No ha oído nada?
¿El qué?
Da igual.
¿Y por qué me ha echado?
Necesito saber qué pasa
para seguirle el juego.
Alguien manipuló tu coche.
Eso causó el accidente.
¿Quién lo hizo?
Lo están investigando.
Los atraparemos.
Por eso…
…cambiaremos el plan.
Suspendamos…
…el matrimonio.
¿Qué…? ¿Qué ha dicho?
¿Suspender el qué?
El matrimonio.
¿Por qué?
¿Se lo pidió la reina viuda?
¿Es por el accidente?
Es que su majestad insistió mucho.
Y dijo que alguien manipuló mi coche.
Eso me convierte en una víctima.
Exacto.
Por eso debemos suspenderlo.
Si me caso con alguien como tú
que rompe las reglas y tiene enemigos,
arruinaré a la Corona.
Padre, es un accidente grave.
Mira.
Hasta conduce
por el otro lado de la carretera.
STYLE
::cue()
En mi opinión, creo que estaba borracha.
O incluso drogada. Hoy en día hay…
Ya.
Siempre ha querido llamar la atención.
Ahora que sale con el príncipe I-AN,
es un tomate caliente.
-Y…
-Patata.
Es "patata caliente".
Una patata recién horneada.
Ah, sí. Patata.
Así que ahora…
Cariño, ¿y qué más da?
Tomate. Patata. Es lo mismo.
A veces, eres…
En fin, padre, es un riesgo enorme
vinculado con la propietaria.
Las acciones se dispararon
en los últimos días
y luego cayeron en picado, ¿no?
A este paso, Castle Beauty…
¿Y qué?
¿Quieres encargarte tú?
¿Le hablas así a tu hermano?
¿Qué pasa?
Acabemos pronto. Estoy ocupada.
Explícate.
¿Qué hay que explicar?
Es lo que ves.
¿Podrás con las consecuencias?
Emitiremos un comunicado de prensa.
No hubo alcohol
ni drogas de por medio.
He oído que hoy se han llevado
tus cosas de su casa.
¿Has hecho que me sigan?
¡Explícate primero!
Solo es una pelea de enamorados.
¿Satisfecho?
Dices ser una mujer de negocios,
y no te das cuenta de que te utilizan.
El gran príncipe te ha utilizado.
Decía que no le importaba el estatus,
que no tenía ambición por el trono.
Ahora que lo tiene todo…
…te echa.
¿Y qué?
¿Cuál es el problema?
Ambos jugamos a lo mismo.
¿Sabes cuánto han subido nuestras acciones
al saber que me casaba
con alguien de la realeza?
Escucha. Todo se ha ido al traste.
Lo recuperaremos después del comunicado.
Hasta se preguntan si usar
el nombre "Castle" era parte del plan.
¿No lo has visto?
¿No has pensado
que eso nos pondría en peligro?
¡Pues que nos ataquen!
Unos golpes no te matarán.
Y aunque lo hicieran, ¿qué más da?
Todos acabamos muertos.
¿Piensas vivir para siempre?
La próxima vez, mándame un mensaje.
Si tanto quieres gritar, llámame.
-Siéntate.
-Tengo planes.
¡Seong Huiju!
Soy yo.
Necesito que investigues algo.
Mira quién arregló mi coche.
Averigua todo lo que puedas sobre ellos.
STYLE
::cue()
Un gran príncipe no puede…
…cancelar un compromiso.
En realidad, no lo he cancelado.
Nunca estuvimos prometidos.
¿Está de broma?
¿Después de hablar de casarse
y vivir juntos?
No vivimos juntos.
-Yo estaba en palacio y ella…
-Escuche.
Aunque matara a alguien,
me pondría de su lado.
Pero esto no está bien. Es…
¿Apoyas a un asesino?
Seguro que tuvo sus razones.
¿Por qué canceló el compromiso?
-No lo hice…
-¿En serio? Venga ya.
No he preguntado eso.
¿Por qué rompió con ella?
Para que siga viva.
Madre, ¿compramos pollo frito
de camino al palacio?
¿Pollo frito?
Hwan me ha escrito y dice que le apetece.
Me obliga a hacer estas cosas.
¿Vamos?
Sí, madre.
¡Madre!
Madre, ¿compramos pollo frito
de camino al palacio?
¿Vamos?
Madre…
No tenía ninguna duda.
Me arrepentí de aquel momento
muchas veces.
Por eso cambié de opinión.
Fue un accidente.
No fue culpa suya. ¿Por qué lo hace?
Fue culpa mía.
Habían manipulado
el vehículo del accidente.
Tendremos que investigar
y determinar si iban a por su majestad
o a por la señorita Seong.
Tranquilo, no se preocupe demasiado.
STYLE
::cue()
Haré todo lo que pueda para proteger
a su majestad, a su alteza real
y a la Corona.
A cambio,
me gustaría pedirle
que proteja a la señorita Seong Huiju.
Envíela lejos del palacio.
Se lo imploro, su alteza real.
Por eso debo…
…apartarme.
Su alteza real.
Por eso…
…quiero hacer algo.
¿Disculpe?
Un regalo.
Para ella.
La lista que creó la Secretaría Real
para el Banquete de la Corte.
EVENTO EN PALACIO
PARA DAMAS DE LA CORTE INTERNA
CELEBRADO DESDE LA DINASTÍA JOSEON
Retiremos a las escandalosas.
Y a las nuevas ricas.
Los méritos de estas dos son comparables.
Quiero información de sus familias.
Sí, su majestad.
Sus estándares aumentan cada año.
Cuanto más exclusiva
es la lista de invitadas,
mayor es la desesperación
de las no invitadas.
Y más se deleitan
las que sí han recibido la invitación.
INVITADAS AL BANQUETE
Otra reunión de las de siempre este año.
Toda la nobleza.
La competencia aumenta cada año.
Ofrece muchos beneficios.
Es cierto.
Pero si las han invitado,
ya deben poseer mucho dinero y tierras.
Por eso están dispuestas
a morir por el prestigio real.
Es lo único que su dinero
no puede comprar.
Señorita.
He hecho un gran esfuerzo para conseguir
la lista de invitadas del banquete.
Hay muchas caras conocidas.
Una reunión de empresarias treintañeras…
Solo son 20, ¿no?
No pueden ni jugar un partido de fútbol.
Usted misma lo dijo, señorita.
"Un sí seguro
vale más que cien quizás".
Son 20 síes seguros.
¡Y respaldados por la Corona!
Usted dijo que era
la mejor estrategia de marketing…
¿Qué quieres decir?
Sigamos.
Como tiene relación con el palacio,
una de las invitadas
podría protagonizar la nueva línea.
Sí, así que…
Un momento.
Hola.
SEÑORITA SEONG HUIJU, ESTÁ INVITADA
AL BANQUETE DE LA CORTE INTERIOR
¿Yo?
Sí, señorita Seong.
Este banquete
es un evento anual muy importante.
Claro que conozco el Banquete de la Corte.
Pero pensaba
que solo invitaban a las nobles.
¿Qué? No existen normas…
Desde luego que no,
pero siempre se hizo así.
Durante 600 años, sin excepción.
Lo que pasa con los cambios
es que ocurren gradualmente…
Entonces, ¿por qué?
¿Por qué me han invitado de repente?
Bueno, es que ha pasado
momentos difíciles recientemente,
y va a salir el comunicado de prensa
sobre su ruptura.
Para aclarar que el palacio
no fue responsable de su ruptura…
¿Quieres hacer una actuación
para el público?
STYLE
::cue()
Bien, verá, cada parte
tiene su propia vestimenta.
En la recepción, se usa el dangui.
La reina viuda irá de blanco,
así que es mejor evitar ese color.
No quiero.
¿El qué exactamente? ¿El dangui?
Ir al banquete.
Señorita Seong.
¿Por qué?
¿No quiere asistir al banquete?
Qué tonto,
¿cómo no lo he mencionado antes?
Asistir una vez supondrá
muchas más invitaciones reales.
Y el patrocinio real
para sus negocios en el extranjero.
Vale. Por encima de todo,
esto confirmará que no acabaron mal
y que sigue teniendo
buena relación con la Corona.
Podemos decir que "todo va bien"…
Eso sería excelente.
-Siempre has querido ir.
-Eso fue antes de lo del matrimonio.
No quiero.
Aun así, su alteza real…
Que…
…no…
…quiero.
¿Qué?
¿Y bien? ¿Te fuiste sin más?
¿Qué podía hacer? Iba a asesinarme
a plena luz del día.
He oído que ha echado
a Seong Huiju de su residencia.
¿A qué juega?
La estoy protegiendo.
Su relación con la Corona
solo le ha traído desgracias.
Entonces
asegúrese de que esa relación termine.
Eso intento.
No me casaré…
…con Seong Huiju.
A cambio,
le pido que la invite
al Banquete de la Corte.
No quiero verla sufrir
por nuestra separación.
Que venga al palacio.
¿Seong Huiju?
¿Eso quiere?
La convenceré yo mismo.
No quiero.
Que no quiero.
¿Quién es él para darme órdenes?
¿Ha llegado el pollo?
¿Qué? ¿Has vuelto a pedir pollo frito?
Ábrelo tú.
No hay nada mejor que el pollo, ¿verdad?
Aparece justo cuando lo llamas.
Nunca te cansas de comerlo.
Un acierto seguro.
-Espera…
-¿Qué?
¿Te molesta que te hayan dejado?
¿Por qué lo mencionas
mientras como pollo frito?
Ya no quiero más.
A ver…
¿Por qué te molesta tanto?
Era todo mentira.
Precisamente por eso.
La relación termina si uno pierde interés,
le guste o no al otro.
Pero esto no era así.
Era solo un contrato.
Mi padre tenía razón.
Soy una mujer de negocios.
No debí confiar en un extraño.
Debí redactar un contrato.
STYLE
::cue()
-Señorita Seong, la invitación…
-No quiero.
Señorita Seong.
No quiero.
-¿De verdad no vas a ir?
-¡Que no quiero!
¿Es tonta?
Déjelo ya.
No quiere saber nada de usted.
Choi Hyeon.
A ver, no la culpo.
La dejó y ahora se comporta como si nada.
Hola, señorita Seong.
He ido al taller y he conseguido
el currículum del capullo
que manipuló su coche y huyó.
Han hecho una búsqueda con su foto,
pero no parece tener antecedentes.
Habrá comprado algo allí alguna vez.
¿Qué?
Hay una tienda frente al taller.
Ah, sí.
Revisa las grabaciones de seguridad.
Quiero su historial de compras.
Dímelo a la cara.
Sea lo que sea.
¿Tienes miedo de ir al banquete?
Prepararé todo lo que necesites.
Tanto la ropa
como lecciones de etiqueta.
¿Por qué?
Rompo las reglas y tengo enemigos.
-¿Por qué debo ir?
-Seong Huiju.
Deme una razón convincente.
Arriesgó su vida para salvarme
y rompió el compromiso.
¿Y ahora me invita
al Banquete de la Corte?
¿Tiene dos caras?
¡Intento protegerte!
No estamos casados…
…y te han atacado varias veces.
Cuando se sepa lo de la ruptura…
…solo irá a peor.
¿Y qué?
"El ascenso social es peligroso.
Confórmate con asistir al banquete".
-¿Eso es todo?
-Mantente a salvo.
¿Tan difícil es?
Cobarde.
¿Qué?
-¿Qué estás…?
-Le gustan los gatos.
Intente protegerlo.
Voy a atacarlo.
¿Qué narices haces?
Así es como se protege a alguien.
Se pasa a la ofensiva.
Se contraataca.
No aprendiste a doblegarte.
Usted solo sabe ceder
y pierde ante gente inferior.
Le pedí estatus,
no que me ayudara a esconderme del mundo.
No se doblegue.
STYLE
::cue()
No se eche atrás…
…y no ceda.
Así es como usted y yo
conseguimos lo que queremos.
Esa mujer da miedo.
Sé que todo vale
en el amor y en la guerra,
pero ¿no se está pasando?
¿Es segura esta relación?
Me hice daño yo solo.
Aun así, ¿cómo ha dejado
que se magulle su precioso cuerpo?
Se ha pasado de la raya.
He dicho que no.
No lanzó la flecha.
¿Qué?
No se ha pasado de la raya.
Ya me duelen los ojos.
Ha sido muy concienzudo.
Nunca ha ido a la tienda de enfrente.
Eso mismo pienso yo.
Espera.
Creo que es él.
Mirad esto.
-Es él, ¿verdad?
-Sí.
¡Castle Pay!
-¡Ha usado Castle Pay!
-Sí.
¡Buen trabajo!
Espera.
Pero quien dirige Castle Card
es el director general Seong, ¿no?
A ver si lo entiendo.
Necesitas que tu querido hermano te ayude.
Sí.
Claro.
Podría ayudarte, pero…
¿Quién es?
El que intenta matarme.
Esta chica…
¿Piensas que soy tonto?
¿En serio?
Demuéstrame lo que sabes hacer.
Quiero hacer de justiciera.
Esta niña…
¿Quién es este tío?
Pues hazlo conmigo.
Cásate conmigo.
¿Por qué iba a casarme contigo?
¿Por qué no?
No sientes nada
por ninguno de los dos.
Te quedan cinco años.
Da igual si meto la pata
o me divorcio de él.
Siempre será de la realeza.
Lo tuyo es diferente.
Deberías seguir en el cargo.
Contrólate.
STYLE
::cue()
¿Le preocupa?
He hablado con el ayudante Choi.
Dijo que hubo una discusión
en su residencia.
Choi Hyeon.
Vaya parlanchín.
Si puede, deje que ella gane.
Ya está bajo el escrutinio
de la opinión pública.
PRÍNCIPE
Hola.
Ya se ha enviado la invitación.
No puedes rechazarla.
Es por tu bien.
Lo sé.
Lo siento.
Nunca quise hacerle daño.
Tampoco al gato.
Lo sé.
Yo también lo siento.
No cumplí mi promesa.
Al menos lo sabe.
CASTLE BEAUTY
Me han dicho que asistirá.
Sí, bueno, me dijo
que era lo mejor para mí.
Hay algo que debería saber.
-Un momento.
-Claro.
-Por favor, continúe.
-Bien.
Las demás invitadas
tienen un rango oficial.
En la corte real,
el rango define el lugar en la jerarquía.
-¿La jerarquía?
-Sí.
Seguro que lo ha notado
al asistir a algunos eventos reales.
Si está con alguien de mayor rango,
debe caminar detrás de esa persona.
Es la costumbre.
Lo tendré en cuenta.
Gracias.
Y esto.
Tome.
En la primera mitad,
la reina viuda tiene una pequeña reunión
con las invitadas.
En la segunda mitad, hay un baile.
Lo llaman "fiesta posterior",
pero como asisten
los miembros del gabinete, la familia real
y los cónyuges,
es más grande que la primera parte.
Leí un artículo sobre ello
cuando estudiaba fuera.
Te pones un vestido y bailas…
Así es.
¿Cuál será el rango de la señorita Seong?
Su rango…
La señorita Seong es muy competente,
pero no tiene rango oficial.
-¿Qué?
-Bueno…
No tiene un cargo público
y no es noble.
Así que la señorita Seong
se sentará al fondo de la sala
y será la última de la fila.
STYLE
::cue()
Estaría delante si estuviera casada, ¿no?
"Las asistentes
reciben condecoraciones honorarias
de la familia real
y obtienen el privilegio
de acompañar a la corte
en eventos diplomáticos,
empezando en el año de la invitación".
Es un alivio
que nunca tenga que enseñarle nada.
Como si fuera a darme privilegios.
PRÍNCIPE
¿Diga?
¿Ahora?
¿A qué viene esto?
¿Qué pasa?
Será la última vez.
¿De dónde sacó
el valor para llevar el cheollik?
¿Fue un tema de estilo?
Hago todo esto por tu bien…
¿Qué haces?
No se preocupe. Estoy practicando.
-¿Para qué?
-Para caminar según el rango.
Si no practico ahora,
ese día me confundiré con el protocolo.
Me gusta marcar tendencia,
guiar el camino.
-¡Unas palabras!
-¡Aquí!
-¡Una pose!
¿Está todo en orden con los preparativos?
Sí, majestad.
Adiós.
Espera.
"Guiar el camino".
¿Cómo lo haces?
Yo nunca aprendí.
Siempre iba detrás.
Solo debe caminar a mi lado.
Yo le enseñaré.
Ahora que ya ha pasado el Dano,
cuando la energía yang está en apogeo,
comenzará
el Banquete de la Corte Interior.
Se reúnen 20 jóvenes
con la reina viuda,
quien se encarga de la Corte Interior.
Entre las invitadas
se encuentra Seong Huiju de Castle Beauty,
lo que llama la atención.
-¡Cariño!
-Me has asustado.
Cariño.
Encontré al que manipuló su coche.
¿Sí?
Sí, pero…
¿Pero?
Está muerto.
-¿Qué?
-Murió.
Ayer.
STYLE
::cue()
CUARTO RANGO JÚNIOR
CUARTO RANGO SÉNIOR
QUINTO RANGO JÚNIOR
SEXTO RANGO JÚNIOR
SEONG HUIJU, PLEBEYA
A pesar de su éxito en el extranjero,
nunca la invitaron.
Parece que ser la mujer del gran príncipe
pesa más que cualquier barrera de estatus.
Si se casa con él, será de la realeza,
así que deben guardar las apariencias.
Aun así,
¿no ha causado un escándalo público?
Si la hubiesen invitado el año pasado,
podrían haber usado
sus logros como excusa.
La familia real no es más que un chiste.
-Su majestad.
SEONG HUIJU, PLEBEYA
¿Hablaba mal de alguien que no está?
¿Disculpe?
Debería haber venido más tarde.
Veo que considera adecuado
criticar a la familia real.
¡Señorita Seong, aquí!
-¡Señorita Seong, aquí!
-¡Mire aquí, por favor!
Su majestad.
Soy Huiju de la familia Seong.
-Señorita Seong.
-¡Señorita Seong!
¿Qué siente
al estar de vuelta en el palacio?
¿Qué opinan en palacio sobre el accidente?
¿Por qué ha llegado
después de su majestad?
-¡Díganos algo!
-¡Por favor!
-Esperamos su respuesta.
-Unas palabras.
Por desgracia,
aún no conozco bien el palacio.
Llegué a perder mi camino por un momento.
Por favor, perdóneme,
su majestad.
Me dijeron
que la Secretaría Real le aconsejó.
¿No se puso un dangui
por alguna razón en particular?
Me dijeron que esa costumbre
no era obligatoria.
¿No es de su agrado?
¿Cómo no va a serlo?
-¿Le importaría responder?
-Señorita Seong, aquí.
Los aperitivos que su majestad envió
el Día de la Infancia han hecho felices
a los pacientes de pediatría.
Me encanta ayudar en lo que pueda.
No dude en decirme si necesita algo.
He oído que a su majestad
le gustaron mis actuaciones.
Sería un gran honor
que su majestad asistiese a la próxima…
Quizá sea el verano,
pero ¿no les parece el palacio
aún más bonito?
¿Disculpe?
Sí, su majestad.
Caminemos un poco más.
Cuando las flores florecen,
debemos apreciarlas.
-Sí, su majestad.
Por favor, enséñame.
Estoy a tu lado.
STYLE
::cue()
No te doblegues.
No te eches atrás
y no cedas.
Lucharé con todo mi ser.
Igual que tú.
LA CORONA PERFECTA
Desde que se conocieron hasta ahora,
¿cuál ha sido el mayor cambio?
¿Que se ha vuelto muy protector?
¿No eres un poco ingenua?
Una mujer de negocios
no debería confiar tan fácilmente.
Hay un espía en mi residencia.
¡Seong Huiju!
¿No le parece muy impaciente?
¿Su alteza real?
¿Acepta casarse conmigo?
¿Cree que lo dejaré pasar?
Anúnciame.
¿Cómo iba a rechazar
una petición de la reina viuda?
Fíjate solo en mí.
Como si estuviéramos
perdidamente enamorados.
EPÍLOGO
Espera.
Tú…
…lo hiciste bien
en la exhibición.
¿Intenta llevarse el mérito?
¿"El mérito"?
¿No sabes lo que es un cumplido?
Supongo que no.
Vaya, me has asustado.
¿Estabas ahí?
-Sí.
-¿Desde cuándo?
Antes de que empezara a dar vueltas.
¿Conoces bien a Seong Huiju?
Sí, vivimos en la misma residencia.
¿Cómo es?
Es guapa.
Sí que lo es.
Subtítulos: Paula Maneiro
LA CORONA PERFECTA